¿Como comenzar con CSS Grid?

La mejor manera para poder entender bien CSS grid es tener claros los conceptos básicos tales como:

Contenedor: Es quien almacenara nuestros elementos

Elementos: Estos ya los conocemos, pueden ser etiquetas de links, imágenes, o el que necesitemos. Podremos trabajar con ellos a través de sus propiedades al convertirse en grid item.

Otros conceptos a tener en cuenta son:

líneas: dividen nuestras filas y columnas
Celda: La mínima unidad que se puede tener dentro de una grilla y ocupa una fila y columna.
Track: Grupo de celdas que solo puede estar en una fila o en una misma columna
Área: A diferencia de track, el área puede ocupar varias filas y varias columnas.
Recordemos que al trabajar en con CSS Grid nos referimos en inglés a líneas y columnas:

Línea / row
Columna / column
Un gran material de apoyo para poder complementar este curso, es css-tricks y su guía sobre css grid: Guia de css-grid